+++
title = "हरि नीवाँडने काना आदिकालमुन नेनु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "गौळ"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=01658&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
गौळ  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
रेकु- 308-2  
सम्पुटमु- 4-44
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

हरि नीवाँडने काना आदिकालमुन नेनु    
गरिम नीमायलोने कलगण्टिँ गाक    
॥पल्लवि॥    
यीमेने कादा हेयमॆल्ला मोचिनदि    
आमीँदँ बुण्यतीर्थमु लाडीँगाक    
कामिञ्चि यीरॆण्टि सङ्गातम्बु नेँजेसि    
गामिडिनै यॆन्दुवाँडाँ गानैतिँगाक    
॥हरि॥    
चित्तमिदे कादा चिन्तिञ्चॆँ बापालु दॊल्लि    
पॊत्तुल पुण्यालु दलपोसीँगाक    
रित्तकु रित्तयि यीरॆण्टि नडुमनु जिक्कि    
कत्तरपु रॊम्पि लोनि कम्ब मैतिँगाक    
॥हरि॥    
यी नालुके कादा यिन्दरिनिँ बॊगडेदि    
तानकपु वेदमुलु तडवीँगाक    
वूनिन श्रीवेङ्कटेश वॊण्टि नीकु शरणनि    
तोने या रॆण्डुँ गडचि तुद कॆक्केँगाक    
॥हरि॥
</details>
